#####1. Написать функцию num_translate(), переводящую числительные от 0 до 10 c английского на русский язык. 
Например:<br>
`>>> >>> num_translate("one")`<br>
"один" <br>
`>>> num_translate("eight")`<br>
"восемь" <br>
Если перевод сделать невозможно, вернуть `None`. Подумайте, как и где лучше хранить информацию, необходимую для перевода: какой тип данных выбрать, в теле функции или снаружи.
#####2. * (вместо задачи 1) Доработать предыдущую функцию `num_translate_adv()`: <br>
реализовать корректную работу с числительными, начинающимися с заглавной буквы. Например:
`>>> >>> num_translate_adv("One")` <br>
"Один" <br>
`>>> num_translate_adv("two")` <br>
"два" <br>
#####3. Написать функцию `thesaurus()`, принимающую в качестве аргументов имена сотрудников и возвращающую словарь, в котором ключи — первые буквы имен, а значения — списки, содержащие имена, начинающиеся с соответствующей буквы. Например:
`>>> >>> thesaurus("Иван", "Мария", "Петр", "Илья")`<br>
`{`<br>
`    "И": ["Иван", "Илья"], `<br>
`    "М": ["Мария"], "П": ["Петр"]`<br>
`}`<br>
Подумайте: полезен ли будет вам оператор распаковки? Сможете ли вы вернуть отсортированный по ключам словарь?
#####4. * (вместо задачи 3) Написать функцию `thesaurus_adv()`, принимающую в качестве аргументов строки в формате «Имя Фамилия» и возвращающую словарь, в котором ключи — первые буквы фамилий, а значения — словари, реализованные по схеме предыдущего задания и содержащие записи, в которых фамилия начинается с соответствующей буквы. Например:
`>>> >>> thesaurus_adv("Иван Сергеев", "Инна Серова", "Петр Алексеев", "Илья Иванов", "Анна Савельева")`<br>
`{`<br>
`    "А": {`<br>
`        "П": "Петр Алексеев"`<br>
`    }, `<br>
`    "С": {`<br>
`        "И": ["Иван Сергеев", "Инна Серова"], `<br>
`        "А": ["Анна Савельева"]`<br>
`    }`<br>
`}`<br>
Сможете ли вы вернуть отсортированный по ключам словарь?
#####5. Реализовать функцию get_jokes(), возвращающую n шуток, сформированных из двух случайных слов, взятых из трёх списков:
`nouns = ["автомобиль", "лес", "огонь", "город", "дом"]` <br>
`adverbs = ["сегодня", "вчера", "завтра", "позавчера", "ночью"]` <br>
`adjectives = ["веселый", "яркий", "зеленый", "утопичный", "мягкий"]` <br>
        Например: <br>
`>>> get_jokes(2)` <br>
`["лес завтра зеленый", "город вчера веселый"]` <br>
Документировать код функции. <br>
Сможете ли вы добавить еще один аргумент — флаг, разрешающий или запрещающий повторы слов в шутках (когда каждое слово можно использовать только в одной шутке)? Сможете ли вы сделать аргументы именованными?
<br>Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное ДЗ.